أحبك كثيراً!
كثيراً!
أحبك كثيراً وأنت تعلمين ذلك
هلا تزوجتني؟
أجل
ستتولى أمر (إنكلترا) يا (تشينو)
واسم المكان هو (أنجيلو)
ستتولى أمر
(الولايات المتحدة الأمريكية) يا (آيكو)
وستتولى أمر (اليابان) يا (مصطفى)
واسم المكان هو (9004)
(تاتر)!
ستتولى أمر (إيطاليا)
واسم المكان (سان غيمينيانو)
ولك أمر (ألمانيا) يا (مولا)
واسم المكان هو (ميلون)
تعرفون ما عليكم فعله
لا أريد أية مشاكل، فليكن الوضع آمناً
لا تقلق، نحن لها
أنت حازم حقاً!
سمعت أن النساء يعجبن بالرجال الحازمين
هذا صحيح بالنسبة للنساء غير الحازمات
ستأخذ هذا الخاتم وتتقدم للزواج من (زينب)
أنا أحبك كثيراً يا (زينب)
وسأرى الخاتم في إصبعها
هلا تزوجتني؟
- لقد ظن هذا الرجل...
- "مقتل شرطي مروج للمخدرات..."
- أن والده كان شرطياً فاسداً طوال حياته
- "ولم يدفن الشرطي في مقبرة الشهداء"
لقد أفسدت حياته أيضاً
هل سأكون شرطياً عظيماً
كوالدي يوماً ما يا أخي؟
بالطبع ستكون كذلك يا أخي
- ما رأيك ببعض المرح؟
- حسناً
هل أنتم من دمرتم والدي؟
- تباً!
- صندوق الودائع
لقد أودعت كل شيء في المصرف
ماذا يوجد بداخل صندوق الودائع؟
سندخل ونخرج في غضون عشر دقائق
وهذا كل ما في الأمر
لن يتأذى أحد
أجل!
سيكون كل شيء رائعاً
لقد وعدت (زينب)
بأنني سأجد قاتلي (علي)